'Ada kejutan lain
untukmu, Preesha.'
Mendengarkan.
Aku punya pekerjaan untukmu.
Untuk kita?
Kenapa lagi saya harus
mencari pawang ular?
Saya ingin ular itu.
Tapi aku ingin seekor ular
yang racunnya tidak hilang.
Itu pasti berbisa.
Apakah kamu memilikinya?
Bu, semua ular kita sudah
dihilangkan taringnya.
Bu, kami tidak
memelihara ular berbisa.
Baiklah.
Bu..
Saya punya ular yang
saya tangkap kemarin.
Aku belum melakukan defanged.
Bagus.  Saya ingin ular itu.
Anda dapat mengirimkannya
ke alamat yang saya berikan.
Bu, ini bisa sangat berbahaya.
Mengapa kamu menginginkannya?
Ini sangat berbisa.
Jika menggigit siapa
pun, bisa berakibat fatal.
Aku bisa memberimu
ular lain jika kamu mau.
Saya ingin yang berbisa.
Anda hanya memikirkan bisnis
Anda dan memikirkan uangnya.
Saya akan membayarmu.  Menyelesaikan pekerjaan.
- Oke, Bu.
Nona Vasudha?
Apakah kamu datang ke kuil ini juga?
- Ya.
Saya datang ke sini setiap hari.
Tapi aku belum pernah
melihatmu di sini sebelumnya.
'MS.  Vasudha hampir
menangkapku pada hari itu.'
'Lalu aku memanggil pawang
ular itu ke rumah Khurana.'
Apakah kamu membawa ular yang aku inginkan?
- Ya.
Itu yang berbisa.
Ayo cepat.
Ambil ini.  Pergi sekarang.
Dengar, jangan melangkah terlalu jauh.
Saya akan menelepon Anda
untuk mengambil ular itu kembali.
Oke.  - Pergi.
Pekerjaan telah selesai.
Saya harus keluar dan
melihat apakah itu berhasil.
'Sekarang kamu
akan ke kamar mandi'
'dan ular itu akan menggigitmu.'
'Setelah dia menggigitmu, Rudra entah
bagaimana akan menyelamatkanmu.'
'Tetapi pada saat dia menyelamatkanmu'
'racunnya pasti berhasil.'
'Kamu tidak akan mati.'
'Tetapi hidupmu akan sengsara.'
'Sampai kamu mati.'
'Dan itu akan menjadi bagian
kecil dari balas dendamku.'
Saya harus menyegarkan diri.
Lalu aku akan berbicara dengan ibu.
Ini sudah keterlaluan.
apa yang salah dengan ini?
Mengapa airnya tidak keluar?
Mama.
Bu, apakah kamu sedang mandi?
Ya, sayang.
Roohi.
Apa yang terjadi sayang?
Bu, aku lupa memberitahumu
bahwa tidak ada air
di kamar mandi ini.
Jadi, kamu harus
menggunakan kamar mandiku.
Tidak ada air.
Mengapa demikian?
Saya tidak tahu.
Tukang ledeng sedang memeriksanya.
Jadi, kamu harus
menggunakan kamar mandiku.
Baiklah.
'Kak, ibu mau ke kamar mandi.'
Ini adalah pesan Roohi.
'Ibu sedang dalam
perjalanan ke kamar mandiku.'
Besar!
Dia akan menggunakan
kamar mandi Roohi.
Aku harus membawa Rudra ke sana.
Ayo!
Mengapa airnya tidak keluar?
Ini tidak pernah terjadi.
Aku harus mencari tahu
apa yang salah dengannya.
Rudra.
Rudra..
- Apa?
Airnya tidak keluar, kan?
Saya tidak tahu apa
yang salah dengan itu.
Ada beberapa masalah
dengan jaringan pipa di sisi ini.
Bagaimana Anda tahu?
Pelayan itu memberitahuku.
Mengapa kamu tidak
menggunakan kamar mandi Roohi?
Di sana?  - Ya.
Tidak, aku akan menunggu di sini.
Berapa lama Anda akan menunggu?
Ikut denganku.
Baiklah ayo.  - Datang.
Datang.  - Ya, ayo pergi.
'Ya!
Roohi, aku juga melakukan pekerjaanku.'
Roohi, apa yang terjadi?
Beri tahu saya.
Saudaraku, mengapa kita
menikahkan orang tua kita lagi?
Agar mereka bahagia.
Kita memiliki seluruh keluarga
yang membuat kita bahagia, bukan?
Ya.
- Tapi apa yang mereka lakukan?
Mereka berkelahi di
antara mereka sendiri.
Bahkan orang dewasa
pun bertengkar sekarang.
Saya akan berbicara dengan Rudra dan ibu.
Saya akan memberitahu
mereka untuk berhenti berkelahi.
Saya akan beritahu mereka.  Oke?
Tapi mereka berkelahi.
Mengapa mereka mau mendengarkan?
Kita harus membuat
mereka berhenti berkelahi.
Ya benar sekali.
Kita harus memikirkan sesuatu.
Bagaimana saya bisa berpikir?
Saya ingin menangis.
Baiklah, aku akan berpikir.
Anda tidak perlu melakukannya.
Berhentilah menangis.  Oke?
- Oke.
Ide!
Mari kita kunci mereka
bersama-sama dalam satu ruangan.
Di sebuah ruangan?  - Ya.
Tidak.. Di kamar kecil.
Di kamar kecil?  Menjijikkan.
Itu tidak menjijikkan.
Mereka ingin mandi
setelah upacara.
Itu akan menjadi kesempatan kita.
Kami tidak akan mendapatkan
kesempatan yang lebih baik.
Setidaknya itu akan membuat
mereka berbicara satu sama lain.
Di kamar kecil kecil?
Ya.
Kemudian mereka harus bicara.
Apa jadinya mereka
jika mereka berbicara?
Teman-teman!  - Ya.
Tapi bagaimana kita bisa
menguncinya di kamar mandi yang sama?
Aku juga sudah merencanakannya.
Kami hanya akan memblokir
pasokan air ke pihak mereka.
Kamu membawa ibu dan
aku akan membawa Rudra.
Oke, Saudaraku.  - Ya!
Roohi.
Bu, kamu bisa masuk dan mandi.
Bolehkah aku pergi sekarang?
- Oke.
Apa kamu yakin?
Maukah kamu tinggal di sini?
Anda tidak akan lari, bukan?
- Apa maksudmu?
Anda tidak akan pergi ke
kamar mandi lain, bukan?
Selamat tinggal.  - Tetapi..
Ayo, mandi.
Apa yang kamu tunggu?
Lanjutkan.  Buru-buru.
Pergi.  - Oke.  - Ya.
Roohi.
Kamu ada di mana?
Saya disini.
Apa yang kamu lakukan
di belakang tempat tidur?
Kemarilah.
Keluar.
Ya, Rohi.  Kita berhasil.
Rudra dan ibu ada
di kamar mandi.
Saya menguncinya di dalam.
Sekarang mereka akan berhenti berkelahi.
Ya!  - Ya!
Ayo keluar.  - Oke.
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini adalah kamar mandi.
Saya datang ke sini untuk mandi.
Mengapa kamu di sini?
Saya datang untuk mandi juga.
- Dengan saya?  - Ya.
Tidak, maksudku..
Tidak ada air di
kamar mandi Saaransh.
Jadi, saya datang ke sini.
Dia memberitahuku itu..
Tidak ada air di rumah kami juga.
Jadi, Roohi mengirimku ke sini.
Sekarang saya mengerti.
Anak-anak melakukannya.
Mereka sangat nakal.
Mengapa mereka melakukan ini?
Mengapa mereka membawa
kami ke kamar mandi yang sama?
Saya tahu mengapa.
Mereka mengira sejak pernikahan
direncanakan, kami
sering bertengkar.
Ada yang tidak beres.
Pertama, bulan jatuh.  Dan..
Dan?  - Kemudian..
Kami juga bertarung.
Mereka pasti merasakan ketegangannya.
Terus?
- Mungkin mereka ingin memperbaikinya.
Itu sebabnya, mereka menyatukan kita
dan mengunci kami di dalam
sehingga kami bisa mengatasinya.
Bagaimana mengunci kita di kamar
mandi akan menyelesaikan masalah?
Siapa yang melakukan itu?
Saya akan mencoba membuka kunci pintu.
Vasu!
Vasu.
Vasu, apa yang kamu lakukan?
Jangan menjadi tidak dewasa.
Ini adalah mertua Preesha.  Anda tidak
seharusnya bersikap kasar kepada mereka.
Itu juga, pada kesempatan yang menggembirakan.
Tapi mereka bisa bersikap kasar.
Bahkan mereka lupa
bahwa aku adalah ibu Preesha.
Mereka mungkin sudah
lupa tapi Anda duduk
diam melewati semua
itu.  Anda melihat
bagaimana Ms. Sharda
menghina saya tetapi Anda tidak
mengatakan sepatah kata
pun untuk membela diri.
Vasu, tidak ada yang
menyalahkanmu untuk apa pun.
Itu hanya kesalahpahaman.
- Sebuah kesalahpahaman!
Rudra mengikuti
gerak-gerikku di rekaman CCTV.
Itu bukan kesalahpahaman.
Bagaimana menantu
laki-laki bisa melakukan ini?
Vasu, aku sudah bicara dengan Rudra.
Dia mempercayaimu.
Dia baru saja memeriksa rekaman CCTV.
- Jadi begitu.
Dia hanya memeriksa
rekaman CCTV.
Seperti itu?
- Aku tahu itu.  Anda selalu mendukung orang lain
dan tinggalkan aku, GPS.
Vasu..
- Itu sudah cukup.
Saya sudah muak, GPS.  Saya
tidak bisa tinggal di rumah di mana
tidak ada yang menghormati
saya.  Itu saja, aku akan pergi.
Vasu!  Anda bereaksi berlebihan sekarang.
Anak-anak kita semua berkumpul
bersenang-senang
dan bahagia tapi..
Saya tidak senang di sini.
Saya tidak.  Dan
jika saya tetap di
sini, akan ada lebih
banyak pertengkaran.
Semua orang akan
kesal karena aku.
Biarkan aku pergi.
- Vasu, kumohon
Dengarkan saja aku.
- Biarkan aku pergi.
Bagus.
Pergilah jika perlu, tetapi
kamu tidak akan pergi sendirian.
Aku akan pergi bersamamu.  Mari kita pulang.
- Aku tidak akan pulang.
Saya akan pergi ke rumah
saudara perempuan saya di Chennai.
Maukah kamu ikut denganku?
TIDAK.
Saya tidak akan pergi ke sana.
Saya akan tinggal di sini.
Salah satu orang tua
Preesha harus bersamanya.
Ruhi.. Anak kecil
malang itu diatur
acara ini dengan penuh kasih sayang.
Kita tidak seharusnya menghancurkan hatinya.
- Dan saya?
Bagaimana dengan perasaanku?
Aku tahu itu.
Anda mendukung
semua orang kecuali saya.
Kamu tinggal di sini jika
kamu mau, aku akan pergi.
Vasu!  Pikirkan sekali lagi.
tolong Vasu!
Apa?
Tidak ada seorang
pun di kamar Preesha.
Kekacauan seharusnya
sudah terjadi sekarang.
Preesha seharusnya sudah
digigit ular itu sekarang.
Tidak ada yang berteriak,
tidak ada drama sama sekali!
Bagaimana bisa?
Sesuatu yang salah.
Bagaimana saya mengetahui
jika pekerjaan telah selesai?
Biarkan aku memeriksa kamar mandinya.
Dimana ularnya?
Preesha tidak ada di
sini, begitu pula ularnya.
Artinya, ular tersebut
tidak menggigit Preesha.
Tetapi..
Kemana perginya ular itu?
Ya Tuhan!
Itu pasti bersembunyi
di dalam rumah.
Oh..
Ya Tuhan.
aku harus melakukan sesuatu..
Apa yang kamu lakukan, Preesha?
Apa yang Anda lakukan.
Anda mengikuti kata hati Anda.
saya hanya melakukan
apa kata hatiku.
Bukankah milikmu juga mengatakannya?
Hatiku tidak berkata apa-apa.
Itu bohong.
Apa?  - Kamu berbohong.
Aku tahu
kamu merasa ingin mendekatiku.
Kamu ingin menyentuhku
dan menciumku.
Mengapa kamu menghentikan dirimu sendiri?
Ketika Anda menginginkannya
dan rasakan itu
kenapa tidak menjalaninya?
Jangan menghentikan diri Anda sendiri.
Mengapa memasang
tembok di antara kita
dengan mendengarkan pikiranmu?
Dengarkan suara hati Anda.
Ikuti kata hatimu.
Ikuti kata hatiku, bukan?
Seandainya saya mengikuti kata hati saya
baik kamu maupun aku tidak akan seperti itu
di rumah ini.
Seandainya saya mengikuti kata hati saya
Aku tidak akan dekat denganmu.
Syukurlah aku mengikuti pikiranku
itu sebabnya, saya di
sini karena anak-anak kita.
Itulah satu-satunya alasan.
Ya.
Aku memang ingin dekat denganmu.
Aku ingin menyentuhmu
dan menciummu.
Tapi bukan karena cinta.
Itu adalah kebutuhan fisik.
Hanya ketertarikan fisik.
Itu semuanya.
Semakin dekat aku datang kepadamu
semakin aku terluka.
Itu mengingatkanku
betapa liciknya kamu menipuku.
Anda menyembunyikan hal
yang begitu penting dari saya.
Tidak peduli seberapa
dekat aku denganmu
Saya tidak akan pernah bisa melupakan ini.
Mendekat bukan berarti begitu
Aku akan melepaskan
segalanya dan memaafkanmu.
Tidak pernah..
Saudara Saaransh.
Ya?  - Apa yang terjadi di sana?
Saya tidak mendengar suara apa pun.
- Kamu benar.
Bahkan aku pun bingung.
Saya juga tidak mendengar
suara air mengalir
aku juga tidak mendengar mereka berdebat.
Mereka bahkan tidak berbicara.
Tepat.
- Bagaimana kita mengetahui apa yang sedang mereka lakukan?
Mari kita cari tahu.
Saaransh!
Saaransh, buka pintunya.
Kalian berdua melakukan ini, kan?
Anda memainkan lelucon itu?
- TIDAK.
Kami tidak mengunci kalian
berdua di kamar mandi.
Benar, Saudaraku?  - Ya.
Kami tidak mengurungmu.
- Benarkah?
Mengapa kalian berdua ada di sini?
Kami hanya datang ke
sini untuk memeriksa kalian.
Maksudku, aku datang untuk memeriksa Ibu
jika dia sudah selesai mandi.
Ya.  Dan aku datang untuk memeriksamu.
Jika Anda sudah mandi?
Tapi Anda jelas belum melakukannya.
Mengapa tidak?  Apa yang telah terjadi?
Ya.  Apa yang kamu
dan ibu lakukan di sana?
Anda sedang berkelahi, bukan?
Apakah kamu sudah berbaikan atau belum?
- Ya, beritahu kami.
Apa yang kamu dan
ibu lakukan di dalam?
Anda seperti dua kacang polong.
Penuh drama.
Tapi Anda adalah aktor yang buruk.
Saya sangat memahami apa
yang sedang Anda lakukan.
Anda berdua mengunci
kami di kamar mandi.
Anda membuat lelucon.
Tapi leluconmu tidak ada gunanya.
'Mengapa Preesha ada di sini?'
"Dia seharusnya ada
di kamar mandinya."
'Apa yang dia lakukan
di kamar mandi ini'
'dengan Rudra?'
"Dan dia kelihatannya baik-baik saja."
'Apakah ular itu telah menggigitnya'
'itu akan terlihat jelas.'
'Itu berarti rencanaku
gagal kali ini.'
'Dan di mana ular bodoh itu?'
'Bagaimana cara menemukannya sekarang?'
'Ibu mertua!'
'Preesa!'
'Preesh!  - 'Preesh!'
'Apa yang terjadi padanya, Bu?
- Seekor ular menggigitnya.  - Ular!'
'Saya tidak melihat Nona Vasudha.
- Sebenarnya'
'dia berangkat menuju ke tempat kakaknya.
- Atau..'
'Apakah dia kesal
karena rencananya gagal?'
'Apa maksudmu?  - Dia ingin'
'MS.  Sharda
akan digigit ular itu.'
'Paket ini untuk Saaransh.'
'Bisakah kamu memberikannya padanya?
- Tentu.'
'Siap?  Mari kita lihat siapa yang menyelamatkanmu'
'kali ini.'